（金蔵(かねくら)）えー この再開発構想は
急激に訪れている
少子高齢化に備え
かつ 近年 都市部に集中する
子育て世代が
安心して暮らせる居住環境の整備を
目指すものでして
かつては陸の孤島と呼ばれた
天正(てんしょう)地区を
スマートシティのモデルとする
すなわち この街を
よみがえらせることは
大阪 関西 いや
日本全国に先駆けた
画期的な都市計画なのです
（拍手）
（出席者）先生
本日は お忙しい中
わざわざ お越しいただきまして
ありがとうございます
いえいえ こちらこそ光栄です
（出席者）ところで…
（天海(あまみ)）失礼いたします
金蔵先生
お初にお目にかかります
（天海）アマミ不動産の
天海吾郎(ごろう)と申します
（金蔵）アマミ不動産？
（天海）ええ　本日は先生の
都市再生のご講話を賜りまして
大変 感銘をお受けいたしました
こちら つまらないものですが
ぜひ お近づきの印に
どうぞ よろしくお願いいたします
すみません
では 失礼いたします
見ない顔ね
成り上がりの成金不動産屋です
再開発事業を聞きつけて
対象エリアの小さな区画の物件を
買いあさっているようでしてね
（緑原(みどりはら)）はい お待たせ
遠慮せんと食べてなあ
親戚から
ぎょうさん送ってきたから
（緋山(ひやま)）いただきます
（緑原）はい どうぞ 召し上がれ
何？　２人も はよ食べえな
（村崎(むらさき)）まあ いただくけど…
久しぶりにこの家 来たけど
やっぱり どうも空気
重う感じんねんなあ
小町(こまち)さん あんた
ホンマ よう平気で住んでんな
（緑原）ハア またかいな
ホンマ失礼やな
一家惨殺事件が起きた家やからって
言いたいんやろ？
せやから それは暗示 先入観
思い込みやて そんなもん
何も感じへんもん
なあ 緋山君？
はあ… まあ 今のところは
（夏凜(かりん)）うらやましい
感度 低くて タイムラグあるの
俺 まだ声 聞こえてないすけど
蒼沢(あおさわ)さん どうすか？
視界 真っ黒
カニがクモに見えるレベル
クモて…
（緑原）何 ボソボソ言うてんの？
そんなことより 社長も
来てくれたらよかったのになあ
せっかく日曜日に
大阪にいてはんねんから
ここ最近は こっちに
おる時のほうが忙しいやん 社長
（天海）お疲れさまでした
（村崎）再開発事業に
食い込むために
あちこちで偉いさんに
挨拶回りしとるんやろ
緋山君が住んどるゴミ屋敷かて
それを見越して
手に入れたようなもんや
そういえば 警察からは
まだ何も言うてきてないんすか？
骨の身元とか
捨てた犯人 分かったとか
なーんも
まあ捜査は しとるみたいやけどな
骨だけで所持品なし
届けが出てる行方不明者リストで
ヒットせえへんかったら
身元特定は ほぼ不可能やで
ヒットせんって
まだ届けが出てないってことすか？
いろいろや
失踪しても 誰にも
捜してもらえへんようなやつもおる
捜してもらえへん？
何でそんな
せやから いろいろや
世の中にはな 緋山君
家族を捨てる人間も
家族から捨てられる人間も
おんねんよ
家族から…
（緑原）かわいそうになあ
名無しの権兵衛で死んでしもうたら
なあ
（村崎）かわいそうやな
（緑原）うーん
（男の声）かわいそう
（女の声）かわいそうね
（少年の声）
僕らもかわいそう　殺されたし
え？
あ… ヤバそう
（耳鳴り）
（男の声･女の声･少年の声）
殺してやる 殺してやる…
（緑原）な… 何や
どどど… どないしたん？
-（村崎）大丈夫かい？
-（夏凜）気分 悪いのかも
（緋山のうめき声）
（夏凜）どう？　耐えられるの？
（男の声）カニなんか食いやがって
小僧～！
あっ ダメ
あっ 吐きそうなんで
今日は もう連れて帰ります
-（緑原）あ… 大丈夫？
-（夏凜）失礼します
ええ…
吐きそうて…
耳 押さえてなかった？
緋山君 耳からゲロ 吐くんかな？
（村崎）え… え？
（ドアの開閉音）
-（緑原）こう
-（村崎）こう？
（夏凜）大丈夫？
（緋山）何とか
緑原さんが平気なだけで あそこ
本来は特Ａ級の事故物件だから
君が反応する直前に
急にモヤの色が濃くなって
明らかに攻撃的な雰囲気だった
“殺してやる”って連呼されました
やっぱ無理でしょ
あの家 ロンダリングするのは
（緋山）無理なんすかね
何十年も前に殺されて
あの家で悪霊みたいになってんの
かわいそうなんすけど
（夏凜）同情するのはいいけど
いつも うまくいくわけ
ないんじゃない？
相手が人間の場合も同じでしょ
こっちが手を差し伸べたって
振り払う人だっているんだし
そりゃ まあ…
深追いすると
本当に呪い殺されちゃうかもよ？
とにかく 私はもうパス
緑原さんの家には二度と上がらない
（緋山）そういえば
何で今日 来たんすか？
蒼沢さん この前は中に入るの
絶対に嫌って感じやったのに
チッ 別に
ハア それより ちょっと
家 寄らせてもらうから
状態 確認しとけって
社長に言われてるし
まあ いいっすけど
（緋山）どう思います？
俺が聞いた声のこと
あれって
自分もホストにダマされて
メンエス嬢やらされてたって
ことなんすかね？
（女性の声）ここ知ってる
メゾン梅小水(うめこみず)ハイツ
私 ここにいた
本当に ただの住人だった可能性も
あるでしょ
仮にメンエス嬢だったとして
結構な人数が
出入りしてたみたいだから
特定は難しいだろうし
そっか
大した手がかりにならへんか
（夏凜）それはそれとして
何か妙だよね
ここの家 確かにモヤは見えるけど
嫌な感じしない
（緋山）そうなんすよ
俺も声 聞いてても
全然 恨めしそうとか
怖い感じないし
（夏凜）これ ロンダリングとか
必要なくない？
でも社長に指示されてるし
それに やっぱり かわいそうですよ
どこの誰かも分からんままとか
（夏凜）はいはい 立派立派
でもね 君のロンダリングに
私まで協力させられるの
正直 困ってんの
（スマホのバイブ音）
（夏凜）ウワサをすれば
社長からだよ こんな時間に
（舌打ち）
（夏凜）はい
あっ 今 緋山君の家です
ああ いえ そっちの件はまだ
明日？
緋山君も？
（西大路(にしおおじ)）悪いなあ
今日は時間とってもろて
めっそうもない
西大路様には
いつもお世話になっておりますので
（西大路）この人らがその
厄介な物件やらを扱う
専門のスタッフさん？
ほお えらい お若いんやねえ
ええ もう 若い分だけ
イキがいいと申しますか
どれだけ厄介で危ない仕事でも
安心して任せられますので
厄介で危ない仕事は
主に こちらの緋山の担当です
は？　それは蒼沢さんだって…
（天海）静かにしろ
それで西大路様
わざわざ ご足労いただいて
私どもにご相談というのは？
うーん
うちが持ってる 安治川(あじがわ)近くの
物件のことなんやけどな
（天海）
安治川の辺りですと 確か…
小早手平(こばやてひら)コーポですか？
（西大路）そうそう
もう古うなったし
取り壊すことにして
こないだから業者 入れ始めたんや
そしたらな…
（責任者）何や？　どないした？
（部下Ａ）すんまへん 社長
ちょっと外で休んでええですか？
（責任者）何かあったんか？
（部下Ａ）その 奥の点検してたら
頭 痛(いと)うなってきて
（部下Ｂ）
俺は吐き気 止まらんのです
（責任者）おいおい
（部下Ａ）社長
ここ 何か おかしいですわ
なんちゅうか
人の気配みたいなもん感じるし
（責任者）
アホ！　気のせいや 気のせい
何 ビビってんのや
（人々がボソボソ話す声）
おい
誰かおるんか？
（男たちの声）ここにいたい
わしらは ここにいたい…
（責任者）痛っ
（西大路）出入りした業者
みーんな 体調不良 起こしてなあ
最初は
アスベストか何かの影響かと思て
調べてみたんやけど
そういうのでもないねん
業者連中は
“おはらいしたほうがええ”
とか言いだすし
ホンマに困っとるんやわ
それはホンマに
おはらいしたほうが…
（西大路）解体作業 入る前に
ちゃんと安全祈願ちゅうのは
やったんやで
改めて そんなんするのもなあ
お察しいたします
妙なウワサが
立つかもしれませんから
大々的にやるわけには
いきませんしね
そやねん
天海はん
力になってくれへんやろか？
お任せください
当社で調査をしまして
必ず問題を解決いたします
ホンマに？　いやあ～ 助かるわあ
（緋山）今回も
ムチャクチャっすね あの社長
俺らの意見 聞かんと
話 まとめやがって
出がけに緑原さんと村崎さんに
聞きましたけど
あの おばさん
再開発事業に絡んでる人らしいすわ
ご機嫌取りで こんなん引き受けて
うまくいかんかったら
どうするんすかね
てか 聞いてます？　蒼沢さん
聞いてる　気分悪い
-（緋山）でしょ？
-（夏凜）そっちじゃなくて
いや まあ そっちもなんだけど
この辺りがね
（緋山）この辺り？
（夏凜）再開発地域って
全体的にモヤがかかってる
特にこの辺は…
だから 前からあんまり
近寄らないようにしてたんだけどね
あ…
ちょっと
脅かさんといてくださいよ
今から調べに行かなあかんのに
（車のブレーキ音）
（緋山）ここっすか？
ええ
（耳鳴り）
（緋山）いきなり？
（老人たちの声）ここにいたい
ここにいたい ここにいたい…
ここにいたい
いたい いたい…
ここにいたい！
ここに！　ここにいたい！
（老人Ａ）
ここが俺たちの居場所だ！
（緋山の荒い息）
（夏凜）大丈夫？
“ここにいたい”
“俺たちの居場所だ”って
どうっすか？
濃いよ ものすごく
特に… あそこの奥の部屋
あの部屋から廊下にかけて
ずーっとモヤが筋になって続いてる
何かを引きずった跡みたいに
で 君は思いっきり
その筋に当たってる
おおっ！　はよ言うてくださいよ
情報収集で一晩 泊まるなら
あの部屋がいいんじゃない？
それじゃ 頑張って
（緋山）それじゃって… いやいや
ちょっと待ってください ねえ
いや さすがに今回は
付き合ってください
俺１人で こんなとこ泊まんの
無理ですって
私も今ここに とどまること自体
無理です
君 散々 聞こえる声を
助けたいとか言ってたんだから
その気合いで踏ん張って じゃあ
いや ちょちょ… 待ってくださいよ
じゃあ 社長に聞きましょ 社長に
今回は絶対 こう言いますよ
蒼沢さんも調査のために泊まれって
（スマホの着信音）
（緋山と夏凜の驚く声）
デカい声 出すな！
何？　心霊現象？　着信アリ？
え… えと…
知り合いからです　すいません
（Ｐ.Ｊ.）お疲れ 緋山君
（緋山）何でここに？
（Ｐ.Ｊ.）さっき あっちの道
走ってたら
緋山君がいるの見えて
女の人と一緒に
ここに入ってったから
廃虚デートでもしてんのかと
思ったんだけど
こちらは？
ああ えっと… その…
はじめまして　こういう者です
あれ？
蒼沢です
（Ｐ.Ｊ.）
最近 緋山君と仲良くなりましてね
また例のあれ？
ここで幽霊の声が聞こえるとか？
（緋山）あー うん　まあ一応
（夏凜）君さ いくらバイトでも
守秘義務って言葉ぐらい
知ってるでしょ？
ああ アマミ不動産の方なんですね
別に人に言いふらしたりは
しませんから 安心してください
まあ 言っても
信じてもらえないでしょうけど
幽霊の声が聞こえる
不動産屋の友達がいるなんて
あなたは信じてるんですか？
（Ｐ.Ｊ.）さあ
俺には聞こえないので
それより 仕事が片づいてるなら
車で送りましょうか？
（緋山）いや 俺ら
一晩 ここに泊まらなあかんねや
（夏凜）俺らじゃなくて
君１人でね
だから勘弁してくださいって
ねえ 緋山君 ここに泊まるの
俺が付き合おうか？
え？　マジで？
（Ｐ.Ｊ.）うん
お仕事らしいから
お隣の蒼沢さんの許可が
もらえれば… ですけど
（村崎）おう おかえり 夏凜ちゃん
お疲れさまです
（夏凜）監視？
緋山君を？
可能な限りな
特にあいつの人間関係について
分かったことは
すぐ知らせてほしい
（夏凜）何で そんなこと急に？
この間のメゾン梅小水ハイツの件
元ホストは暴行されて
ここに来ただろ
誰にやられたかは
結局 言わなかったが
多分 緋山の知り合いだ
電話で一応 聞いてみたら
否定されたけどな
緋山君が外部の誰かに
やらせたってことですか？
じゃなきゃ あのタイミングで
４年も前の真実を
わざわざ自白しに来ないだろ
まあ あいつの性格的に
暴行しろと頼んだかは分からんが
乱暴で危ないやつと
つながりがあるのは間違いない
社長が彼をロンダリング専門
スタッフにしてるのだって
乱暴で危ないと
思いますけどね 私は
仕事だからって
無理やり踏ん張らせてると
今に とんでもないことに
なるかもしれませんよ
そうは言っても
本人がやる気になってるんだからな
とにかく あいつの動向を
チェックしといてくれ
村崎さん
（村崎）んー？
（夏凜）この名刺の人が
どういう人物か
調べといてもらえますか？
夏凜ちゃん これ どこで？
さっき 緋山君の
知り合いだって男から
こいつ ある意味 有名人やで
特に警察関係者の間では…
（Ｐ.Ｊ.）“ここにいたい”
“ここが俺たちの居場所だ”か
（緋山）そう
ここの前で いきなり そう聞こえて
（Ｐ.Ｊ.）ゴミ屋敷では？
（緋山）え？
緋山君の住んでる家で聞こえる
幽霊の声は 最初に何て？
ああ… えっと
初めて あの家 入った日に
（女性の声）ここは私の家
ここは私の…
私たちの家
私の家…
そう言ったんだ？
うん
それが？
っていうか 何で急に…
幽霊の声と意思疎通は？
例えば相手の素性を聞き出すとか
いや それができたら苦労せんて
基本的に向こうが
一方的に話しかけてくる感じやし
（Ｐ.Ｊ.）なるほどね
じゃあ その声の 捨てられてた骨が
何者なのか 素性を調べるのは
緋山君の力だけじゃ 難しいわけだ
（緋山）だから そうやて
一緒に酒 飲んだ時
散々 グチったやん
社長のムチャぶりで困っとるって
（Ｐ.Ｊ.）分かってるよ
まあ 俺も協力するとは言ったから
いろいろと調べては
いるんだけどね
え？　もしかして
何か手がかり つかんだとか？
まだ何とも言えねえな
ただ… 少し
気になってることはある
骨がゴミ屋敷に
捨てられてた理由だけど
理由？
（Ｐ.Ｊ.）それって おたくの
アマミ不動産の社長に対する
嫌がらせとか脅迫の可能性も
あるんじゃないかな
ど… どういうこと？
♪～
あの家はアマミ不動産の
所有なんだから
あり得ない話じゃ
ないでしょ
それに
天海社長には
いろいろと
よくないウワサも
あるようだから
ウワサってどんな？
（Ｐ.Ｊ.）詳しい話は
おいおいするよ
とりあえず
おたくの社長は事件に
無関係じゃないかも
しれないし
あんまり
信用しないほうが
いいかもしれないよ
（緋山）あの こっちも
１つ 聞いていい？
何？
この間
あの元ホスト ボコって
話しに来させたのって
Ｐ.Ｊ.がやったんやろ？
だったら？
あの元ホスト
クソみたいなやつ
やったけど
暴力は ちょっと…
それに
どうやって そんなん
調べられたんかなって
～♪
なあ
Ｐ.Ｊ.って一体 何者なん？
俺は…
（耳鳴り）
（緋山のうめき声）
緋山君？
（荒い息）
（老人たちの声）出ていけ
出ていけ 出ていけ 出ていけ…
出ていけ！　出ていけ！
（緋山の荒い息）
しっかりしろ
緋山君！
（荒い息）
（緋山のおびえる声）
（うめき声）
あ… 頭 痛い…
大丈夫か おい　緋山君！
緋山君！
（老人Ｂ）おい ムネさん
死んでるわ
（老人たちの声）捨てないでくれ
捨てないでくれ 捨てないでくれ…
（緋山の叫び声）
-（緋山）わあああ！
-（Ｐ.Ｊ.）緋山君！
（緋山の叫び声）
（Ｐ.Ｊ.）おい
-（緋山）ああああ！
-（Ｐ.Ｊ.）緋山！